ليب، اهدأ  - اليوم سيتحطم كل شيء له
و الذي بسببه حطم ثقتي - اهدأ من فضلك
أنت تبالغ في رد فعلك ماذا تفعل يا ديليب؟
أي شيء يبعده عن كتبه
لن يبقى في منزلي
لن يبقى هنا
- توقف, ديليب
من فضلك
- كان عليك أن توقفيه يا جولاب
عندما اعتقد أن هوايته في
لعبة الكريكيت هي موهبته
الشغف
لديك شغف
شغف الكذب علينا
حصلت على علامات جيدة
- احسنت يا بني
شغف الغش
شغف بتغيير العلامات في
بطاقة العلامات
لو ركزت على الدراسة
أنا لا أفهم ما أدرسه
ماذا أفعل يا أبي؟
عندما تقترب مني الكرة
بسرعة 120 كيلومترا
أستطيع أن أرى ذلك بوضوح
لكن هذه الكتب و الدراسات لا
شيء من ذلك يدخل في ذهني
يبدو الأمر وكأنه تعذيب
لماذا اشرح لك؟
الآباء في هذه الأيام
لا يستطيعون فهم جيل
اليوم. ليس لك يا أمي
نفس الدراما القديمة
- أبي
حاول أن تفهمه لمرة
- بالضبط. أبي
نواب على حق
اذا رأيت سمكة داخل
الماء فسوف تبدو كالبطلة